Projekt powinien być oparty o maszynę stanów, która w stanie:

A - wyświetla na obu wyświetlaczach licznik, który się zwiększa od 0 to 99, licznik ten powinien się zatrzymać po wciśnięciu '0' na klawiaturze i ruszyć kiedy ktoś wciśnie 9. Do tego stanu można przejść po wciśnięciu A na klawiaturze z dowolnego innego stanu 

B - W tym stanie na jednej części powinna być wyświetlana kolejna litera imienia i nazwiska danego studenta (co około 0.5 s) zaś na drugiej licznik zgodny z ilością wyświetlonych liter. Do tego stanu można przejść po wciśnięciu B na klawiaturze z dowolnego innego stanu 

C - w tym stanie zapalane są kolejne elementy wyświetlacza LCD (A,B,C...G równocześnie dla obu części wyświetlacza LCD) co 0.25 sekundy  Do tego stanu można przejść tylko ze stanu B po wciśnięciu C na klawiaturze.

 

Proszę również o umieszczenie poszczególnych części kodu w odpowiednich komponentach:

- obsługa klawiatury

- obsługa wyświetlacza LED (dekodowanie)

- licznik

itp. 